♪ يبدو اليوم
أن كل ما تراه ♪
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمةhttpاس://www.youtube.com/@tieto.Gamerاس.Haven419
♪ العنف في الأفلام
والجنس على التلفاز ♪
♪ لكن أين تلك
القيم القديمة الطيبة ♪
♪ التي كنا نعتد عليها؟ ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل عائلة ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل
قادر فعلاً على فعل ♪
♪ كل الأشياء التي تجعلنا ♪
♪ نضحك ونبكي ♪
♪ إنه... رجل...
عا... ئلة...! ♪
حسناً يا "لويس"، لقد سحقوا
فريق "ريد سوكس".
لا تقلقي لأنني كنت أقود.
الشرطة ليس لديها سلطة
على الساحات الخلفية.
إنها تشبه المياه الدولية.
لويس؟
بيتر! أنا هنا!
بيتر، أنا هنا منذ ثلاث ساعات!
هذا يحدث لي طوال الوقت.
الأرض ليست حمماً بركانية.
إنه مجرد برنامج تلفزيوني.
لا، لقد رأيتُ عنكبوتاً ضخماً ومقززاً
على الأرض!
كان عليكِ سماعها من قبل،
لم تتوقف عن الحديث عن كيف
أنها ستفوز حتماً في برنامج "سرفايفور".
مثيرة للشفقة.
اقتله قبل أن يعود
خلف الثلاجة!
انتظري! في الواقع، لا تفعل.
العناكب مفيدة،
لسبب غبي ما لا أتذكره.
فقط أخرجه إلى الخارج!
واو!
من هذا الرجل؟
أعرف، أليس كذلك؟
لقد كنتُ شجاعاً جداً بالنسبة لشاب في عمري.
لا يا بيتر، أقصد تلك القبعة،
وهي مقلوبة هكذا.
تبدو مثل "إل إل كول جي" عندما تفعل ذلك.
القبطان "باتريك زيفو" من فيلم "تويز"؟
بيتر، مراجعك الثقافية
كارثية.
ارمِ العنكبوت والْحق بي للأعلى.
شكراً لأنك جلبتَ لي المتعة، أيها العنكبوت.
الآن ارحل، كن حراً!
هذا محزن.
ولكن بما أن شيئاً من الطبيعة قد حدث،
على "ديفيد أتينبورو" أن يروي القصة.
يتحول العنكبوت إلى مأساة
في دائرة الطبيعة القاسية.
وبلا مبالاة، يعود الثديي البدين
إلى عرينه من أجل التكاثر.
لا، اتركها عليك.
أجل، هل تعجبكِ هذه القبعة؟
بيتر.
الأمر كأننا نفعل ذلك مع ذاك الرجل
من فرقة "لينكين بارك" الذي انتحر.
تشيستر بنينجتون؟
لا... لا تقولي الاسم.
الاسم يفسد الأمر.
أوه، بيتر!
أوه!
فرانسيس!
هل.. هل قلتَ "فرانسيس" للتو؟
لا أعلم ماذا قلت يا لويس،
لقد كان ذلك في التسعينيات!
بل كان قبل عشر ثوانٍ فقط.
أوه، صحيح. لقد اعتدتُ كثيراً
على التخلص من المآزق بهذه الحجة.
بيتر، هل صرختَ باسم والدك الراحل
بينما كنا نمارس الحب؟
يا للهول، أعتقد أنكِ محقة.
أظن أنني فكرتُ في والدي العجوز "فرانسيس"
لثانية واحدة بينما كنا نفعل ذلك.
يا لرداءة الموقف.
إذاً، أين كنا؟
لا يا بيتر، أنا فقط..
أحتاج لبعض الوقت بمفردي.
اترك القبعة.
حانة "ذا درنكن كلام"
هيا يا بيتر. هل تريد رؤية "ميم"
رآه الجميع قبل عشر سنوات إلا أنا؟
انظر، ما هو لون هذا الفستان
برأيك؟
لا، شكراً. لستُ في حالة تسمح بذلك.
إليكم الطلبات يا شباب.
شكراً يا فرانسيس!
أنتِ الأفضل يا فرانسيس!
شكراً جزيلاً يا آنسة فرانسيس.
إذا احتجتم إليّ، نادوا باسمي.
تلك "فرانسيس" حقاً مميزة.
مهلاً يا بيتر، ما الخطب؟
في الحقيقة، كنتُ أنا ولويس في حالة سكر
ليلة أمس، ونفعل أشياء غريبة
وفي منتصف الأمر تماماً
"صرختُ باسم "فرانسيس
كنتُ أفكر في تلك النادلة الجديدة
يا للهول
لكن لويس تظن أنني قصدتُ والدي
"الراحل "فرانسيس
حسناً، أظن أن هذا
كان افتراضاً منطقياً منها
فوالدك كان جذاباً نوعاً ما
ربما يجب أن أعترف لها بالحقيقة، أليس كذلك؟
فقط أخبرها أنني لم أكن
أفكر في والدي
بل في امرأة شابة وجذابة للغاية
أراها غالباً في مكان
بعيد عن الرقابة
وكثيراً ما كذبتُ عليها
وأخبرتها أنني لستُ متزوجاً
لويس ستتفهم الأمر، صح؟
مستحيل يا بيتر
البعض يرى الأمور من منظور خاطئ دائماً
من الأفضل لك أن تظن لويس
أنك صرختَ باسم والدك الميت
رغم بشاعة ذلك
نعم، رغم بشاعة ذلك
أهون من أن تعرف أنك كنتَ
تفكر في تلك الفتاة المثيرة
معكما حق أيها الرفاق
أظن أنه لا يمكنني إخبار لويس بالحقيقة أبداً
لكن لا بأس
لستُ أول شخص يملك
سراً مخجلاً كهذا
يا روعتكِ! أستطيع أن أرى لماذا
"يسمونكِ "كاثرين العظيمة
شكراً لك
وهل تمانع ألا تخبر أصدقاءك
بما حدث هنا؟
أعني، إذا انتشر الخبر
سيكون هو الشيء الوحيد
الذي سيتذكرني الناس به
أوه، بكل تأكيد
من الأفضل أن تكون في حالة هرولة
وليس تبادلاً للتحية!
- إنها هرولة.
- لقد كنتُ في عرض عسكري!
والآن نعود إلى "وونكا"،
بطولة "تيموثي شالاميه".
هذا الفتى "شالاميه" يعتقد أنه
جذاب جداً الآن، لكن سترى.
سيكون واحداً من هؤلاء الممثلين
الذين لا يخلعون قمصانهم أبداً،
مثل "باتريك ديمبسي".
أجل، أنا... ماذا؟
أقول فقط أن هذا الرجل
لا يخلع قميصه أبداً.
لكن "شالاميه" خلع قميصه من قبل.
يخلع قميصه الآن، لكن صدقني،
في غضون سنوات قليلة، سيتوقف عن ذلك.
تماماً مثل "ديمبسي".
هل تقول إنك تريد
منه أن يخلع قميصه؟
لا، أنا فقط... "شالاميه" هو...
أقول فقط إنه يتصرف
مثل "باتريك ديمبسي" تماماً.
- ماذا؟
- لا أعلم! الأمر يربكني.
بيتر، ها أنت ذا.
أريد التحدث معك
عما حدث الليلة الماضية.
تعرف، عندما قلت "فرانسيس".
أعتقد أنه يجب عليك رؤية معالج نفسي.
ماذا؟ لماذا؟
ربما لديك مشاعر تجاه والدك
ما زال عليك معالجتها.
بعد كل شيء، لقد سقطت
من فوق دراجة أحادية عليه وقتلته.
يبدو الأمر جنونياً،
لكن هذا هو ما حدث حرفياً.
بالإضافة إلى أنه كان دائماً بعيداً جداً.
لويس، لا أعرف ما الذي جعلكِ
"تيك توك" تصدقينه عن الصحة النفسية،
لكن أقسم أنها كانت مجرد
لحظة ارتباك طبيعية تماماً
أثناء الجنس.
أنا بخير!
حسناً انتظري يا بيتر.
العلاج قد يفيدك كثيراً.
على سبيل المثال، بفضل معالجي،
لا أحتاج إلى وعاء مكتوب عليه "ولد مطيع"
لأعرف أنني ولد مطيع.
هل أرغب في أحد تلك الأوعية؟
بالطبع. لكن هل أحتاجه؟
لا أعلم.
أنا...
حسناً يا بيتر، إذا لم تذهب للعلاج،
ربما يمكننا الوصول لجوهر الأمر
باستخدام أوراق التاروت الخاصة بي.
حسناً، دعنا نرى...
السكين،
الحقل المفتوح
و"لورينا بوبيت".
أتساءل إن كان هذا يعني...
لا، لا، أنا... سأذهب للعلاج، أنتِ الرابحة.
رائع.
هذه خطوة كبيرة يا بيتر.
برايان، ما كل
روابط "بيتكو" هذه؟
أحتاج إلى ذلك الوعاء
وإلا سأكون سيئاً!
د. سنيلينج
مكتب المعالج النفسي
أساساً، أدركتُ
أن بيتر يخفي مشاعر كبيرة
تجاه والده المتوفى
والتي من الواضح أنه يحاول حلها،
ولهذا السبب هو هنا اليوم.
حسناً، في الدقيقتين المتبقيتين لنا،
ربما يمكنه هو التحدث.
بيتر، هل يمكنك إخباري عن نفسك؟
يا إلهي. ماذا يمكنني أن أقول؟
لقد قابلتُ رائد فضاء.
ليس واحداً جيداً، ليس من أولئك الذين ذهبوا للقمر.
الآن وأنا أفكر في الأمر، هل كان رائد فضاء؟
ربما كان رجل إطفاء.
أجل، كان رجل إطفاء.
كان في عطلة يوم 11 سبتمبر،
هذا ما أتذكره بالتأكيد.
وتعرف ماذا؟ كان يقود سيارة "شيفي أسترو".
هذا هو ما كان يربكني.
باختصار، قابلتُ رجل إطفاء
يقود سيارة "شيفي أسترو"
ولم يساعد في أحداث 11/09.
وأعتقد أنني أريد
مضاجعة والدي.
مثير للاهتمام.
هل يمكنني رؤية صورة؟
واو.
وهل لديك صور له بلا قميص
- أم كان أشبه بـ "باتريك ديمبسي"؟
- ماذا؟
ديمبسي تماماً.
صفر صور بلا قميص بعد سن الأربعين.
أرى ذلك. هذا أمر جدي للغاية.
هذا التفجر يوحي بمشاعر كبيرة
غير محلولة تجاه والدك،
وكذلك تجاه دورك كأب.
كنتُ أعلم!
بدايةً، ستحتاج إلى بناء
علاقات أقوى بكثير
مع أطفالك.
ستكون هذه هي الخطوة الأولى
للوصول إلى تسوية.
فقط أخبرني بالحد الأدنى الذي يمكنني فعله
وأعدك أنني سأفعله تقريباً.
لا يا بيتر.
سيكون هذا عملاً بدوام كامل،
حيث لا يدفع لك أحد
وعائلتك هي مديرك.
مثالي. شكراً يا دكتور.
سنبدأ العمل.
لقد حفظتُ رقمي،
في حال احتجت للتواصل معي.
كما سجلتُك في نشرتي الإخبارية
لنكات الأسبوع.
حسناً. أود إلغاء الاشتراك في ذلك.
أجل، أراهن على ذلك.
ويا بيتر، قبل أن أنسى...
هل أنت مثلي الجنس؟
- لستُ مثلياً.
- لا بأس.
ستندهش من عدد المرات التي يحدث فيها ذلك.
في غضون عشرين دقيقة،
نكتشف ذلك وهذا كل شيء، ننتهي.
يا أطفال، لدينا إعلان.
والدكم في عملية التعامل
مع مشاكله مع والده.
كجزء من علاجه،
سوف يقضي وقتاً ممتعاً
مع كل واحد منكم.
وللمرح،
يجب أن نرتدي بطاقات أسماء.
هل ستكون أشياء تريد أنت فعلها
أم أشياء نريد نحن فعلها؟
ما هو أكثر تسلية، يا زعيم.
إلغاء الاشتراك.
هذا ليس الإنترنت، إنه مطبخنا.
تصويت سلبي.
صديقي، تخطر ببالي
أشياء ممتعة كثيرة. المنتزه...
سيكون هذا للعائلة فقط.
لقبك هو مجرد مجاملة.
موقع: زوجات لاتينيات مثيرات دوت أورغ.
كريس، مجدداً، هذا ليس كمبيو...
خطأ غير معروف
إغلاق
آسف. أعتقد أنني ضغطتُ على فيروس
تبدين مشغولة، سأترككِ وشأنكِ.
حسناً، أظن أن عليّ فعل
ما تحبين فعله عادةً.
ماذا سنفعل؟
هل نلبس الدمى؟ أم نجدل شعورنا؟
!نل منه يا بيكي! انقر عينيه الصغيرتين
ميغ، لا أستطيع تحديد ما إذا كان هؤلاء
.الناس فقراء جداً، أم أغنياء جداً جداً
ميغ، من هذا الرجل السمين الذي لا يملك ديكاً؟
بالنسبة لكِ، لا أحد
أنتِ لم تَريه قط
والآن اضحكي وكأنني ألقيتُ
.دعابة للتو، ثم انصرفي
إذاً...
ما الجديد في حياتكِ؟
ليس الكثير.
أظن أن ما يزعجني هو دفع الناس
مبالغ طائلة للتأمين على المنازل.
- ماذا؟
- سمعتُ من تجارب البعض أن شركات
مثل "أول ستيت" تتقاضى ألفين
أو ثلاثة آلاف دولار أكثر من "ستيت فارم".
هل هذا صحيح؟
في عالم الروايات غير الموثوقة،
نعم، هذا صحيح جداً.
كريس، هل تعمل لدى "ستيت فارم"؟
أنا لا أعمل لدى "ستيت فارم"،
بل أستمتع بوقتي للغاية هناك.
نعم، لا أرغب في شراء تأمين.
يؤسفني سماع ذلك، سيدة غريفين.
هل السيد غريفين متاح؟
يجب أن أقرأ لك قصة قبل النوم،
لكن قصصك مملة،
لذا سأقرأ لك قائمة طعام "أبل بيز".
"الفصل الأول: المقبلات الساخنة".
لهذا السبب يقول الأطباء إن مستوى
الكوليسترول لديك "مستحيل طبياً".
إنها قائمة جيدة.
واضح من تغليفها البلاستيكي المتين.
إذا كان من الممكن بلل قائمة الطعام
بأي شكل من الأشكال، فقد فشلت كـمطعم.
يا إلهي، إنه لا يقرأ حتى،
بل يرتجل فقط.
سنتخطى فصل السلطة،
فهو لا يؤثر على مسار القصة.
أخبركِ، إذا كنتِ تملكين "ووتر بيك"،
فأنتِ تملكين "بيديه" تقريباً.
على أي حال، كان من الجيد التواصل مع الأطفال.
أنا سعيدة بذلك، عزيزي.
أجل، أعتقد أن الأمر
عنى الكثير لهم أيضاً.
أجل، ذاك... السمين، وتلك... الأخرى،
أظن أنها أنثى؟
لم يضع أحد بطاقات تعريف.
من المؤكد أنهم ظنوا أنني أمزح،
لم يكن مزاحاً.
لكن على كل حال،
أعتقد أنني شُفيت الآن.
ليس بهذه السرعة يا بيتر.
كنتُ أتحدث مع المعالج عبر الدردشة.
- حقاً؟
- نعم.
تجاهل الصور غير اللائقة التي أرسلها.
قال إنه أرسلها بالخطأ،
ما لم تكن قد أعجبتني.
حسناً، ها قد بدأنا.
يقول الدكتور سنيلينغ:
"على بيتر أن يكتب رسالة
لوالده المتوفى
لمساعدته على تخطي الحزن
بشكل صحيح والمضي قدماً".
ولكن ألن تجعلني الرسالة أشعر بالنعاس؟
مغزى كلامي يا بيتر،
هو أن العمل الشاق قد بدأ لتوّه.
أعتقد أن علينا غداً اصطحاب
العائلة بأكملها إلى قبر والدك
حتى تتمكن من قراءة الرسالة له.
ألا يبدو هذا مريحاً للنفس؟
نعم.
ولا.
أعني، نعم ولا في آنٍ واحد.
لا.
أعتقد أن هذا سيكون
بمثابة تطهير لنفسك يا بيتر.
ها هو قبر الجد.
فرانسيس غريفين - المواسم 1 - 5
"كل شيء سيان يا عزيزي!"
- "كل شيء سيان يا عزيزي"؟
- أجل، لم يقل ذلك أبداً.
لقد مات، لذا أخبرتُ صانع
شواهد القبور أن يرتجل شيئاً.
لقد ضحكنا كثيراً حينها.
لقد بدأنا نحيد عن
الهدف من هذه الزيارة،
وهو أن يقرأ بيتر
رسالة لوالده الراحل.
لم أكتب الرسالة.
ما الفائدة من إنفاق 40 دولاراً
على العلاج في المركز التجاري الصغير
إذا كنت لن تقوم بدورك؟
فقط قل أي شيء.
أيها الأطفال، هيا بنا،
لنترك لوالدكم بعض الخصوصية.
حسناً.
تفاح وإجاص، تفاح وإجاص.
أزيز، أزيز.
بيتر! تعال إلى "ذا كلام" بسرعة!
فرانسيس خسرت رهاناً
وهي ترقص الآن بجنون!
وباتريك ديمبسي، الحائز على
جائزة "خيار الشعب"، موجود هنا!
تلك القمصان تلتصق بهما حقاً.
ولكن ماذا سيفعلان حيال ذلك؟
هل أنت مستعد يا باتريك؟
مستعد يا فرانسيس.
لا! هل هاتفي معطل؟
لقد انطفأ!
يا للهول، انظروا إلى هذا. تقدم ملحوظ!
أنا، وبيتر بدرجة أقل،
لقد نجحنا في ذلك!
أفترض أن لا أحد سيذكر بذلتي.
ميغ، لم يكن الوقت مناسباً أبداً
لسحب المقعد من تحت والدكِ،
لكن بيتر، نحن فخورون جداً بك.
الآن يمكنك أن تبدأ في الحداد.
شكرًا، ولا بأس بشأن المقعد.
سأكتفي بركله كل ثلاث ثوانٍ فقط.
أبي، يسعدني أنك تشعر بتحسن،
وجميعنا نحبك.
أجل، هكذا تكون الأباء!
شكرًا يا أولاد.
أشعر أنني قمت بواجبي.
بالتأكيد فعلت.
وكمكافأة لك،
لدينا مفاجأة أخيرة من أجلك.
حقًا؟
يا للهول.
أليس هذا رائعًا؟
عائلتك بأكملها في مكانك المفضل.
سيكون هذا هو مستقبلي حتمًا، أليس كذلك؟
أجل، ربما ستذهب إلى أريزونا
لعام أو عامين، لكنك ستعود.
كان هذا فوق الاحتمال.
هل نطلب الطعام من النادلة هنا أم...؟
لا! سأتولى الأمر. جيروم!
أريد تقديم بلاغ كاذب بوجود قنبلة.
بيتر، للمرة الأخيرة،
هذا لا ينجح وجهاً لوجه.
ماذا عن الآن؟
هناك شخص ما هنا.
يا آنسة! مرحباً.
جولة من المشروبات
لزوجي الرائع الذي تعافى!
أهلاً!
بيتر، لم أكن أعلم أن لديك عائلة.
فرانسيس! نحتاج إلى أدوات مائدة
على الطاولة الرابعة.
أبي؟
دعوني أفهم الأمر.
هل قضيت وقتاً معنا
فقط لكي لا تضطر للاعتراف لأمي
بأنك في الحقيقة لم تكن تصرخ
باسم جدي،
بل باسم امرأة أخرى
لست متزوجاً منها؟
يا للهول! يا للهول يا كريس!
بالضبط.
كل تلك العملية الكبيرة
التي ظننت أنك تقوم بها.
بيتر، لقد سقطت من أعيننا تماماً.
أجل، لا أستطيع حتى النظر إليك.
هيا يا أطفال، سنرحل.
والآن، إذا سمحت لي،
الأصوات التي ستسمعها وأنا أنزلق
خارجة من هنا هي صوت مقاعد الفينيل،
وليست ريحاً.
لا تتعب نفسك بالعودة للمنزل اليوم.
لقد كانت قد نهضت بالفعل
عندما صدر الصوت الأخير.
لن أكذب عليك يا بيتر، كان ذلك قاسياً.
أظن أن عليّ استعادة عائلتي.
"بوني" كانت تصنع مجوهرات
من زجاج البحر جميلة جداً مؤخراً.
طريقة جيدة للاعتذار،
بهواية بائسة لزجاج البحر.
لا، شكراً يا جو.
أعرف ما يجب عليّ فعله.
أحتاج فقط إلى مسجل كاسيت
وبعض من أغاني "بيتر غابرييل".
أتعلم يا جو؟ سأشتري
مجوهرات زجاج البحر من "بوني"
إذا اشتريتَ أنت 60 زجاجة
من عصير "نوني" التاهيتي الخاص بـ "دونا".
اتفقنا، يجب أن نحافظ على سعادتهن.
إنه اقتصاد جزئي بائس
ابتكرناه لنبقى متزوجين.
الإلكترونيات
مغلق بكل فخر منذ عام 2006
صالة الألعاب
الجوائز
50.000 تذكرة
♪ اوصل للحدود القصوى ♪
♪ سر على حافة الهاوية ♪
♪ لكن لا تنظر للأسفل، ♪
♪ فقط حافظ على تركيزك ♪
♪ وإلا ستنتهي تماماً ♪
التبرع بالدم
♪ تجاوز الحدود ♪
♪ أبعد من نقطة اللاعودة ♪
♪ لقد وصلت إلى القمة ♪
♪ لكن لا يزال عليك التعلم ♪
♪ كيف تحافظ على مكانك هناك ♪
♪ تولَّ القيادة وضاعف الرهان ♪
♪ انطلق بأقصى سرعة ♪
♪ كالبرق الخاطف من الجحيم ♪
♪ حطم كل الحواجز ♪
♪ أنت تمضي نحو المجهول ♪
♪ لا شيء سيوقفك ♪
♪ لا يوجد ما هو بهذه القوة ♪
♪ أنت قريب جداً، ♪
♪ أنت على الحافة تقريباً ♪
♪ لذا استمر في الدفع، أجل ♪
بيتر، ما هذا؟
إنه مثل فيلم "قل أي شيء"،
لكن أغنية "بيتر غابرييل" تلك غالية الثمن،
لذا سأستخدم ألبوم
"1001 مؤثر صوتي مجنون".
هل ترون عضلات أكتاف والِدكم وهي ترتجف؟
لهذا السبب يجب تمرين عضلات الأكتاف.
ما رأيكِ يا لويس؟
أكره هذا.
حسناً.
وماذا عن طائرة "المؤخرة" الورقية؟
هذا يجعل الأمر أسوأ بكثير!
إنه إهدار فظيع للتذاكر!
♪ لا تجلس تحت شجرة التفاح... ♪
اتركني وشأني.
♪ أي شخص آخر سواي ♪
أظن أننا فشلنا نحن الاثنين.
أجل. هل تمانع في اصطحابي
إلى سلسلة من المواعيد الطبية؟
آسف، إنها ليست أريكة تتحول لسرير.
مضحك جداً. لكن بجدية، ستنام بشكل سيء.
لا بأس.
شكراً لسماحك لي بالبقاء هنا يا كواغماير.
بالطبع. فقط تذكر أن هناك امرأة
ستأتي لضربي لاحقاً،
ولم أدفع لها لتضربك أنت.
لكن إذا أردت دفع 15 دولاراً،
يمكنها ركلك وهي في طريقها للخروج.
هذا كرم منك.
بيتر، لويس لن تسامحك
إلا إذا كنت شجاعاً
وقمت بدورك.
لقد وصلت مرافقتي.
لا...
وها قد بدأنا.
هل ستعتذر لي أم ماذا؟
لن نفعل ذلك يا بيتر.
صحيح، هذه المرة دوري.
- سأغلق الباب.
- انتظري.
لديّ شيء أقوله.
لقد كتبت تلك الرسالة لوالدي، كما أردتِ.
حقا؟
"عزيزي أبي"...
هذه الفقرة الأولى مجرد أسئلة
حول كيف يكون شعورك وأنت شبح،
لذا سأتخطاها.
"أبي، إذا كان هناك شيء
لم أستطع قوله لك أبداً، فهو هذا.
كانت لديك بثرة ضخمة
على خدك طوال طفولتي تقريباً.
لا أعرف كيف لم تلاحظها.
ما أريد قوله
هو أنك كنت والداً سيئاً.
لم أستطع أبداً أن أجعلك فخوراً،
ولا حتى عندما اقتحمت مكتب نانسي بيلوسي
ووضعت قدمي على المكتب،
كما كنا نمزح دائماً بأننا سنفعل.
كنت أعلم أن ذلك لن يكون كافياً.
والآن أدركتُ
أنني لا أريد أبداً أن أكون هذا النوع من الآباء.
لستُ مثالياً،
لكنني سأظل دائماً فخوراً بأبنائي الحمقى.
اتضح أن الشيء الوحيد الذي فعلته بشكل صحيح
هو أنك أريتني نوع الأب
والزوج الذي لا أريد أن أكونه.
لذا وداعاً يا أبي.
آمل أن أكون أفضل منك.
لكن أجبني أيضاً بخصوص الأشباح. آمين".
بيتر، لقد نجحت.
لقد بذلت جهداً حقيقياً.
أحبكِ يا لويس.
وأنا أيضاً أحبك يا بيتر.
آسف لأنني صرخت باسم تلك الفتاة.
لا بأس.
إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن، فعندما نفعل ذلك
غالباً ما أفكر في "كريس هيمسوورث".
ألهذا السبب همستِ باسم "كريس" تلك المرة؟
ظننتُ أنكِ تقصدين ابننا.
الآن أشعر بالانزعاج.
من الجيد العودة للعيش في المنزل.
لكنني أقدر سماحك لي بالبقاء معك يا كواغماير.
بالطبع يا بيتر.
بالمناسبة، لقد تركت بيجامة "المينيونز" في منزلي.
احتفظ بها، لويس تقول إنه لا يجب أن أرتديها
لأنها تجعلني أضحك كثيراً.
شكراً يا جيروم.
مهلاً، ماذا حدث لفرانسيس؟
لا أعرف، لقد توقفت فجأة عن المجيء
للعمل الأسبوع الماضي.
أكاديمية دنفر للتمريض
لقد وصلنا يا فرانسيس.
أخبرنا جيروم أن حلمكِ كان الذهاب
إلى أكاديمية التمريض، لذا هيا انطلقي!
كنتُ أريد أن أصبح رسامة أوشام.
رسامة أوشام، ممرضة،
كل شيء سيان يا عزيزتي!
انطلقي يا بوني!